I'm talking about a decorator, which we can add
-: Estoy hablando de un decorador, que podemos
which automatically binds the "this" keyword
añadir que vincula automáticamente la palabra clave "this"
so that we don't have to call bind here.
para que no tengamos que llamar a bind aquí.
Now obviously calling bind here is not a big thing
Ahora, obviamente, llamar a bind aquí no es una gran
if there's nothing wrong with it,
cosa si no hay nada malo en ello, pero
but we also wanna practice what we learned and
también queremos practicar lo que hemos aprendido
if we have to do this in many many places across our app
y si tenemos que hacer esto en muchos muchos lugares a través de nuestra aplicación
having a decorator, which we just can add
tener un decorador, que sólo podemos añadir en realidad
might actually be easier.
podría ser más fácil.
So, let's get rid of bind this here.
Así que, vamos a deshacernos de la unión de esto aquí.
And instead, above the class here,
Y en su lugar, por encima de la clase aquí, voy a
I'll add the auto bind decorator
añadir el auto bind decorador y sólo estoy añadiendo
and I'm just adding some comments here
algunos comentarios aquí para
to keep this file organized, at least a bit.
mantener este archivo organizado, al menos un poco.
ProjectInput Class
Clase ProjectInput Entonces,
So, what is a decorator?
¿qué es un decorador?
A decorator is a function, right?
Un decorador es una función, ¿verdad?
And you can find it either with
Y puedes encontrarlo con la
the function decoration here or as a function expression.
decoración de la función aquí o como una expresión de la función.
So, here I'll use a function decoration,
Así que, aquí voy a utilizar una función de decoración,
and I'll name it autobind, name is up to you.
y voy a llamarla autobind, el nombre depende de ti.
And this decorator will receive free arguments
Y este decorador recibirá como argumentos libres el objetivo,
the target,
el nombre del método al
the method name to which it is bound,
que está ligado, porque voy a crear
because I am going to create a method decorator here.
un decorador de método aquí.
And also the descriptor
Y también el descriptor
of that
de ese método.
Uh, property descriptor because methods in the end
Uh, descriptor de propiedades porque los métodos
are just properties, properties which hold functions.
al final son sólo propiedades, propiedades que contienen funciones.
Now, why is this a method decorator?
Ahora bien, ¿por qué es un decorador de métodos?
Because the idea is that we can add it to submitHandler
Porque la idea es que podamos añadirlo a submitHandler
like this, and be done with it.
así, y acabar con él.
That's the idea.
Esa es la idea.
Now, we're not entirely there yet,
Todavía no hemos llegado a ese punto,
but this is how it should work in the end.
pero así es como debería funcionar al final.
Now, to make it work, let's go back to our function up there
Ahora, para que funcione, volvamos a nuestra función de arriba
and what has to go into the function body then?
y ¿qué tiene que ir en el cuerpo de la función entonces?
Well, in there, I first of all
Bueno, ahí dentro, lo primero que quiero
want to get access to the original method.
es acceder al método original.
With descriptor.value so that we store the method
Con descriptor. para que almacenemos el método
with which we originally defined.
con el que definimos originalmente.
Then I wanna create my adjusted descriptor here
Entonces quiero crear mi descriptor ajustado aquí que
which is a object.
es un objeto.
I'll type PropertyDescriptor, actually.
Escribiré PropertyDescriptor, en realidad.
Where configurable should be set to true,
Donde configurable debe ser puesto a true, para
so that we can always change it.
que siempre podamos cambiarlo.
And where we then need a getter.
Y donde entonces necesitamos un captador.
And in that getter, here, which should be executed
Y en ese getter, aquí, que debe ejecutarse cuando
when you try to access the function.
se intenta acceder a la función.
We will set up the bound function here,
Vamos a establecer aquí la función límite, utilizando el
by using the original method
método original que estamos
which we are extracting up there.
extrayendo allí arriba.
And calling bind this on it.
Y llamando a atar esto en él.
Then,
Entonces, quiero
I want to return that bound function,
devolver esa función ligada, y eso debería
and that should be all.
ser todo.
And overall of course,
Y en general, por supuesto,
I will therefore return the adjusted descriptor
devolveré el descriptor ajustado
in that method decorator.
en ese método decorador.
Now we get an error with that, on the submitHandler.
Ahora obtenemos un error con eso, en el submitHandler.
That, experimental support for decorators is a feature
Eso, el soporte experimental para los decoradores es una característica
which basically needs to be enabled.
que básicamente necesita ser habilitada.
So we should go to the tsconfig file,
Así que debemos ir al archivo tsconfig, y allí sólo
and in there just scroll down.
hay que desplazarse hacia abajo.
You should find that "experimentalDecorators" option
Deberías encontrar la opción "experimentalDecorators"
just comment that in.
y comentarla.
And add a comma in front of it.
Y añade una coma delante.
Save that, and then restart the types compilation process.
Guárdelo, y luego reinicie el proceso de compilación de tipos.
Now, it still shows me some errors here,
Ahora, todavía me muestra algunos errores aquí,
if I expand this,
si expando esto, el methodName
the methodName is declared, but its value is never read.
es declarado, pero su valor nunca es leído.
In app.ts line four.
En aplicación. de la línea cuatro.
It's referring to this here,
Se refiere a esto aquí,
I got this argument, which I received here
tengo este argumento, que recibí aquí
which I actually never used.
que en realidad nunca usé.
Same is true for target, I never used that.
Lo mismo ocurre con el objetivo, nunca lo he utilizado.
Now, there are two ways to solve this.
Ahora, hay dos maneras de resolver esto.
One way, is to go to the tsconfig,
Una manera, es ir al tsconfig, y
and loosen our strictness rules, here.
aflojar nuestras reglas de rigor, aquí.
noUnusedParameters, if we set this to false
noUnusedParameters, si lo ponemos en false estamos
we're actually allowing unused parameters.
permitiendo parámetros no utilizados.
So, this would be one thing,
Así que, esto sería una cosa,
or you use special names
o usted utiliza nombres especiales
underscore,
guión bajo, y el guión
and underscore two.
bajo dos.
This actually is, a hint for typescript and javascript
Esto es en realidad, una pista para typescript y javascript que es consciente
that you are aware that
de que no va a utilizar
you are not going to use these values,
estos valores, pero necesita
but you need to accept them
aceptarlos porque
because you need the argument they're after.
necesita el argumento que buscan.
If you now save this, this compiles without errors
Si ahora guardamos esto, esto compila sin errores
and if we go back and enter hello here
y si volvemos a entrar en hola aquí y enviamos
and submit this, it still works
esto, todavía funciona ahora gracias
now thanks to our auto bind decorator.
a nuestro decorador auto bind.
Which hopefully also shows that this decorator
Lo que, con suerte, también demuestra que este decorador puede
can have some real use.
tener alguna utilidad real.
Now of course here is actually a bit more work,
Ahora, por supuesto, aquí es realmente un poco más
than just calling bind.
de trabajo, que sólo llamar a bind.
But imagine this being used on more and more methods
Pero imagínese que esto se utiliza en más y más métodos
which all have to be bound.
que tienen que ser atados.
Not having to call bind this manually,
El hecho de no tener que llamar al bind manualmente,
can then re-save you some time,
puede ahorrarte algo de tiempo, y también evitar
and also prevent some potential errors
algunos errores potenciales en los casos en los que
in cases where you just forgot it.
simplemente lo hayas olvidado.